Vai, Carlos, tira agora aí outra foto do
meu rasgão bem aberto. Que isso, pai?
Que isso? Nada, meu filho. Se os
patriotas fica excitado vendo meu rasgo,
é isso que a gente tem que dar para
eles. Pô, tô até pensando em abrir um
Fans. Au, que gênio, pai. Só vai ficar
rico. Já pensou a grana que eu vou
ganhar com o meu pack de bucho? Pode
crer, podemos providenciar, pai. Podemos
vender uns produtos também. A minha
comadre usada, gaze suja, uns potinhos
de cocô. Pode deixar, pai. Não vai
faltar comprador. Além do mais, meu
filho, não tô com pressa nenhuma de sair
daqui, tá? OK. O Moraz não teria coragem
de vir aqui e mandar prender um homem
operado. Anda, levanta. Vamos responder
processo. Ah, moris, seu imoral. Tu não
sabe que eu operei as tripas. Isso não é
desculpa. O Lula operou o cérebro e no
dia seguinte já tava roubando. É, quer
dizer, trabalhando normalmente. Eu não
vou sair daqui. Pois o senhor saiba que
isso configura obstrução de justiça. Que
tá obstruída é meu cocô, pombas. Pois é,
já o senhor vai estar preso igualzinho.
Olha só, eu já disse aí que eu não tenho
condições físicas. Ah, é? Então só me
explica isso daqui. Vamos lá, Piquê.
Mostra para eles teu capacete de
grafeno.
Ó, se mandar pix acima de R$ 1.000 eu
dou
cambalhota. Para fazer live pedindo
Pixel, o senhor tava bem, né? Não sou
eu. É uma montagem de inteligência
artificial, tá OK? Fake news. Nenhuma
ferramenta de simula essa cara de pau do
senhor. É o pior que ele tem um ponto,
pai. E agora, Carlucho? O que que eu
faço? Vamos ter que improvisar. Ai, ai,
que dor no peito. Acho que estou tendo
uma parada cardíaca.
Pi. Beleza. Só que o coração é do lado
esquerdo, mas o meu é de direita. Chamem
os paramédicos. Estou vendo um túnel de
luz. Olha aqui. Ninguém acredita nesse
teu teatro. Anda, levanta. Vamos depor.
Você vem me buscar, meu filho. Acho que
eu tô indo pro paraíso. Ele trouxe até o
alicate e a máquina de choque. Pai, é
sério que o senhor tá morrendo mesmo?
Tô, meu filho. Pai, mas se o senhor
morrer, não vai ser imorrível. Se o
senhor for comido pelos vermes, não vai
ser incomível e vai brochar para sempre.
Não vai ser mais embrochável. Droga, tem
razão. Estou vivo. Ótimo. Então levanta
e vamos depor. Não vou. Ah, é? Então vou
mandar prender todos os teus filhos. Que
prenda? Vou mandar executar todos os
preços do 8 de janeiro. Que execute. Vou
fazer um campo de concentração no Brasil
para todos os patriotas. Que faço? Vou
anular o seu casamento com a Michque.
Vou casar ela com maquiador. Que an? Vou
bloquear teu Pix.
[Música]
Esse faz de tudo para escapar da
justiça. Chamou chefe. Sim. O senhor
está incumbido de vigiar o túmulo por 72
horas. E respeito ao falecido. Não,
porque há 2025 anos houve a ressurreição
de um Messias. Então, se ele levantar, o
senhor já prende, a gente não pode
arriscar. Sim, senhor. [__]
[Música]